Repository: rhsCZ/vps3-var
Catalog: */locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: NAPTR record must contain order, preference, flags, service, regexp, and replacement values.
ja_jp: NAPTRレコードには、オーダー、プリファレンス、フラグ、サービス、正規表現、置換値を含める必要があります。

source: NAPTR record order must be a number between 0 and 65535.
ja_jp: NAPTRレコードのオーダーは0から65535の間の数値である必要があります。

source: NAPTR record preference must be a number between 0 and 65535.
ja_jp: NAPTRレコードのプリファレンスは0から65535の間の数値である必要があります。

source: NAPTR record flags must be a quoted string.
ja_jp: NAPTRレコードのフラグは引用符で囲まれた文字列である必要があります。

source: NAPTR record flags must contain only A, P, S, or U.
ja_jp: NAPTRレコードのフラグはA、P、S、またはUのみを含む必要があります。

source: NAPTR record service must be a quoted string.
ja_jp: NAPTRレコードのサービスは引用符で囲まれた文字列である必要があります。

source: NAPTR record regexp must be a quoted string.
ja_jp: NAPTRレコードの正規表現は引用符で囲まれた文字列である必要があります。

source: NAPTR record replacement must be either "." or a valid fully-qualified domain name.
ja_jp: NAPTRレコードの置換は「.」または有効な完全修飾ドメイン名のいずれかである必要があります。

source: NAPTR record must have either a regexp or a replacement (with "."), but not both.
ja_jp: NAPTRレコードは正規表現または置換（「.」付き）のいずれかを持つ必要がありますが、両方は不可です。

source: NAPTR record with a regexp must have "." as the replacement.
ja_jp: 正規表現を含むNAPTRレコードは、置換として「.」を持つ必要があります。

source: NAPTR service must follow the format: [protocol][+rs][+rs]... where protocol and rs start with a letter and contain only alphanumeric characters (max 32 chars each).
ja_jp: NAPTRサービスは次の形式に従う必要があります：[protocol][+rs][+rs]... ここで、protocolとrsは文字で始まり、英数字のみを含みます（それぞれ最大32文字）。

source: Terminal flags "S", "A", "U", and "P" should not be combined with other flags.
ja_jp: ターミナルフラグ「S」、「A」、「U」、および「P」は他のフラグと組み合わせるべきではありません。

source: NAPTR regexp must start with a delimiter character.
ja_jp: NAPTR正規表現は区切り文字で始まる必要があります。

source: NAPTR regexp must have the format delimiter+pattern+delimiter+replacement+delimiter+flags.
ja_jp: NAPTR正規表現は次の形式である必要があります：区切り文字+パターン+区切り文字+置換+区切り文字+フラグ。

source: NAPTR regexp flags (after third delimiter) should only contain "i" or be empty.
ja_jp: NAPTR正規表現フラグ（3番目の区切り文字の後）は「i」のみを含むか空である必要があります。

source: This appears to be an ENUM NAPTR record (RFC 6116). Ensure the domain is under e164.arpa or a private ENUM tree.
ja_jp: これはENUM NAPTRレコード（RFC 6116）のようです。ドメインがe164.arpaまたはプライベートENUMツリーの下にあることを確認してください。

source: ENUM records should have the "U" flag to indicate URI output.
ja_jp: ENUMレコードは、URI出力を示すために「U」フラグを持つべきです。

source: NAPTR regexp contains potentially dangerous pattern:
ja_jp: NAPTR正規表現に潜在的に危険なパターンが含まれています：

source: NAPTR regexp is too long. Maximum length is 1000 characters.
ja_jp: NAPTR正規表現が長すぎます。最大長は1000文字です。

source: DNSKEY records are typically placed at the zone apex. This record does not appear to be at a zone apex, which is unusual for DNSSEC deployments.
ja_jp: DNSKEYレコードは通常ゾーンの頂点に配置されます。このレコードはゾーンの頂点にないようで、DNSSEC展開では異常です。

source: Priority field for DNSKEY records must be 0 or empty.
ja_jp: DNSKEYレコードの優先度フィールドは0または空である必要があります。

source: DNSKEY record must contain flags, protocol, algorithm and public-key separated by spaces.
ja_jp: DNSKEYレコードには、スペースで区切られたフラグ、プロトコル、アルゴリズム、公開鍵を含める必要があります。

source: DNSKEY flags must be 0, 256, or 257.
ja_jp: DNSKEYフラグは0、256、または257である必要があります。

source: Flag value 0 indicates this key is NOT intended for use as a zone key in DNSSEC. Make sure this is intentional.
ja_jp: フラグ値0は、このキーがDNSSECでゾーンキーとして使用することを意図していないことを示します。これが意図的であることを確認してください。

source: Flag value 256 indicates this is a Zone Signing Key (ZSK) with Zone Key bit set and SEP bit unset.
ja_jp: フラグ値256は、これがゾーンキービットが設定され、SEPビットが未設定のゾーン署名キー（ZSK）であることを示します。

source: Flag value 257 indicates this is a Key Signing Key (KSK) with both Zone Key and SEP bits set.
ja_jp: フラグ値257は、これがゾーンキーとSEPの両方のビットが設定されたキー署名キー（KSK）であることを示します。

source: DNSKEY protocol must be 3.
ja_jp: DNSKEYプロトコルは3である必要があります。

source: DNSKEY algorithm must be a number between 1 and 16.
ja_jp: DNSKEYアルゴリズムは1から16の間の数値である必要があります。

source: ECDSAP256SHA256 (algorithm 13) is the RECOMMENDED algorithm for DNSSEC signing according to RFC 8624.
ja_jp: ECDSAP256SHA256（アルゴリズム13）は、RFC 8624によるとDNSSEC署名の推奨アルゴリズムです。

source: %s (algorithm %d) is a MUST implement algorithm according to RFC 8624.
ja_jp: %s（アルゴリズム%d）は、RFC 8624による必須実装アルゴリズムです。

source: %s (algorithm %d) is specified as optional for implementation in RFC 8624.
ja_jp: %s（アルゴリズム%d）は、RFC 8624で実装が任意として指定されています。

source: %s (algorithm %d) is DEPRECATED according to RFC 8624. Do not use this algorithm for new deployments.
ja_jp: %s（アルゴリズム%d）は、RFC 8624により非推奨です。新しい展開でこのアルゴリズムを使用しないでください。

source: Algorithm %d MUST NOT be implemented according to RFC 8624. This value should not be used.
ja_jp: アルゴリズム%dは、RFC 8624により実装してはいけません。この値は使用すべきではありません。

source: DNSKEY public key must be valid base64-encoded data.
ja_jp: DNSKEY公開鍵は有効なbase64エンコードデータである必要があります。

source: RSA key size is less than 2048 bits. RFC 8624 recommends a minimum of 2048 bits for RSA keys.
ja_jp: RSAキーサイズが2048ビット未満です。RFC 8624では、RSAキーに最低2048ビットを推奨しています。

source: Base64 encoding has incorrect padding.
ja_jp: Base64エンコーディングのパディングが正しくありません。

source: Invalid base64 characters detected.
ja_jp: 無効なbase64文字が検出されました。

source: Invalid base64 encoding.
ja_jp: 無効なbase64エンコーディングです。

source: There is no managed zone for domain: %s.
ja_jp: ドメイン%sの管理ゾーンがありません。

source: Adding IPv6 domain records from reverse zones is not supported yet.
ja_jp: 逆引きゾーンからのIPv6ドメインレコードの追加はまだサポートされていません。

source: This domain record was not valid and could not be added.
ja_jp: このドメインレコードは有効ではなく、追加できませんでした。

source: The domain record was successfully added.
ja_jp: ドメインレコードが正常に追加されました。

source: Unable to find domain with the given ID.
ja_jp: 指定されたIDのドメインが見つかりません。

source: Unknown record type.
ja_jp: 不明なレコードタイプです。

source: API functionality is disabled.
ja_jp: API機能が無効になっています。

source: You do not have permission to create API keys.
ja_jp: APIキーを作成する権限がありません。

source: You have reached the maximum number of API keys allowed.
ja_jp: 許可されるAPIキーの最大数に達しています。

source: You do not have permission to update API keys.
ja_jp: APIキーを更新する権限がありません。

source: You do not have permission to delete API keys.
ja_jp: APIキーを削除する権限がありません。

source: You do not have permission to regenerate API keys.
ja_jp: APIキーを再生成する権限がありません。

source: Unknown database type.
ja_jp: 不明なデータベースタイプです。

source: There is no matching reverse-zone for: %s.
ja_jp: %sに一致する逆引きゾーンがありません。

source: A PTR record for %s pointing to %s already exists.
ja_jp: %sから%sを指すPTRレコードが既に存在します。

source: You do not have the permission to add SOA record.
ja_jp: SOAレコードを追加する権限がありません。

source: You do not have the permission to add NS record.
ja_jp: NSレコードを追加する権限がありません。

source: A record with this hostname, type, and content already exists.
ja_jp: このホスト名、タイプ、内容のレコードが既に存在します。

source: You do not have the permission to edit this SOA record.
ja_jp: このSOAレコードを編集する権限がありません。

source: You do not have the permission to edit this NS record.
ja_jp: このNSレコードを編集する権限がありません。

source: You do not have the permission to delete SOA records.
ja_jp: SOAレコードを削除する権限がありません。

source: You do not have the permission to delete NS records.
ja_jp: NSレコードを削除する権限がありません。

source: Invalid argument(s) given to function %s %s
ja_jp: 関数%s %sに無効な引数が渡されました

source: There is already a supermaster with this IP address and hostname.
ja_jp: このIPアドレスとホスト名のスーパーマスターが既に存在します。

source: Invalid argument(s) given to function %s
ja_jp: 関数%sに無効な引数が渡されました

source: The selected user already owns the zone.
ja_jp: 選択されたユーザーは既にゾーンを所有しています。

source: Home
ja_jp: ホーム

source: API Keys
ja_jp: APIキー

source: API Key Regenerated
ja_jp: APIキーが再生成されました

source: API Key Regenerated Successfully
ja_jp: APIキーが正常に再生成されました

source: IMPORTANT: Save your new API key now!
ja_jp: 重要：新しいAPIキーを今すぐ保存してください！

source: This is the only time your new API key will be displayed. Please save it now as you won't be able to see it again.
ja_jp: これは新しいAPIキーが表示される唯一の機会です。再度表示できないため、今すぐ保存してください。

source: Name:
ja_jp: 名前：

source: New API Key:
ja_jp: 新しいAPIキー：

source: Copy
ja_jp: コピー

source: Created at:
ja_jp: 作成日時：

source: Expires at:
ja_jp: 有効期限：

source: Never
ja_jp: なし

source: Status:
ja_jp: ステータス：

source: Disabled
ja_jp: 無効

source: Expired
ja_jp: 期限切れ

source: Active
ja_jp: 有効

source: Return to API Keys
ja_jp: APIキーに戻る

source: Copied!
ja_jp: コピーしました！

source: Reverse Zones
ja_jp: 逆引きゾーン

source: Forward Zones
ja_jp: 正引きゾーン

source: Deactivate key
ja_jp: キーを無効化

source: Activate key
ja_jp: キーを有効化

source: Deactivate DNSSEC Key
ja_jp: DNSSECキーを無効化

source: Activate DNSSEC Key
ja_jp: DNSSECキーを有効化

source: Warning
ja_jp: 警告

source: You are about to deactivate a DNSSEC key (ID
ja_jp: DNSSECキーを無効化しようとしています（ID

source: Deactivating an active key will affect the security of your zone and may cause validation failures.
ja_jp: 有効なキーを無効化すると、ゾーンのセキュリティに影響し、検証エラーが発生する可能性があります。

source: Are you sure you want to proceed?
ja_jp: 続行してもよろしいですか？

source: Information
ja_jp: 情報

source: You are about to activate a DNSSEC key (ID
ja_jp: DNSSECキーを有効化しようとしています（ID

source: Activating this key will make it part of the active DNSSEC signing chain for this zone.
ja_jp: このキーを有効化すると、このゾーンのアクティブなDNSSEC署名チェーンの一部になります。

source: Key Details
ja_jp: キーの詳細

source: Domain
ja_jp: ドメイン

source: Key ID
ja_jp: キーID

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Tag
ja_jp: タグ

source: Algorithm
ja_jp: アルゴリズム

source: Bits
ja_jp: ビット

source: Status
ja_jp: ステータス

source: Inactive
ja_jp: 非有効

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Edit API Key
ja_jp: APIキーを編集

source: Name
ja_jp: 名前

source: Please provide a name for this API key
ja_jp: このAPIキーの名前を入力してください

source: A descriptive name to help you identify this key
ja_jp: このキーを識別するための説明的な名前

source: Expires at
ja_jp: 有効期限

source: Leave empty for a key that never expires
ja_jp: 期限のないキーの場合は空のままにしてください

source: Disable this API key
ja_jp: このAPIキーを無効化

source: Disabled keys cannot be used for authentication
ja_jp: 無効化されたキーは認証に使用できません

source: Update API Key
ja_jp: APIキーを更新

source: * Required fields
ja_jp: * 必須フィールド

source: API Key Information
ja_jp: APIキー情報

source: Created at
ja_jp: 作成日時

source: Last used
ja_jp: 最終使用日時

source: Additional Actions
ja_jp: 追加アクション

source: Regenerate API Key
ja_jp: APIキーを再生成

source: Creates a new key, invalidating the old one
ja_jp: 新しいキーを作成し、古いキーを無効化します

source: Delete API Key
ja_jp: APIキーを削除

source: Permanently removes this key
ja_jp: このキーを完全に削除します

source: Zone templates
ja_jp: ゾーンテンプレート

source: Edit record
ja_jp: レコードを編集

source: Reminder
ja_jp: 注意事項

source: After editing this record, remember to update the zones using this template by clicking "Update zones" on the template page.
ja_jp: このレコードを編集した後、テンプレートページで「ゾーンを更新」をクリックして、このテンプレートを使用するゾーンを更新することを忘れないでください。

source: Edit record in zone template
ja_jp: ゾーンテンプレートのレコードを編集

source: Modify the record for this zone template
ja_jp: このゾーンテンプレートのレコードを変更

source: Provide a name for your record
ja_jp: レコードの名前を入力してください

source: Example: [ZONE] for the zone itself, or subdomain.[ZONE] for a subdomain
ja_jp: 例：ゾーン自体の場合は[ZONE]、サブドメインの場合はsubdomain.[ZONE]

source: Priority
ja_jp: 優先度

source: Valid range: 0-65535
ja_jp: 有効範囲：0-65535

source: Only for MX, SRV, KX, NAPTR
ja_jp: MX、SRV、KX、NAPTRのみ

source: Valid range: 0-2147483647
ja_jp: 有効範囲：0-2147483647

source: Content
ja_jp: 内容

source: Provide content for your zone record
ja_jp: ゾーンレコードの内容を入力してください

source: Warning: CNAME records at the domain root (zone apex) are not recommended and may cause issues. SOA and NS records are required at the domain root and cannot coexist with CNAME.
ja_jp: 警告：ドメインルート（ゾーンの頂点）でのCNAMEレコードは推奨されず、問題を引き起こす可能性があります。SOAとNSレコードはドメインルートで必要であり、CNAMEと共存できません。

source: Tip: For SOA records, use <code>[ZONE]</code> as the name and <code>[NS1] [HOSTMASTER] [SERIAL] 28800 7200 604800 86400</code> as the content. SOA records are required for proper DNS zone functionality.
ja_jp: ヒント：SOAレコードの場合、名前として<code>[ZONE]</code>を、内容として<code>[NS1] [HOSTMASTER] [SERIAL] 28800 7200 604800 86400</code>を使用してください。SOAレコードは適切なDNSゾーン機能に必要です。

source: Update record
ja_jp: レコードを更新

source: Reset
ja_jp: リセット

source: Template Placeholders
ja_jp: テンプレートプレースホルダー

source: Placeholder
ja_jp: プレースホルダー

source: Description
ja_jp: 説明

source: Substituted with current zone name
ja_jp: 現在のゾーン名に置換されます

source: Substituted with domain name without TLD
ja_jp: TLDを除いたドメイン名に置換されます

source: Substituted with top-level domain
ja_jp: トップレベルドメインに置換されます

source: Substituted with current date and 2 numbers
ja_jp: 現在の日付と2桁の数字に置換されます

source: Substituted with 1st name server
ja_jp: 1番目のネームサーバーに置換されます

source: Substituted with 2nd name server
ja_jp: 2番目のネームサーバーに置換されます

source: Substituted with 3rd name server
ja_jp: 3番目のネームサーバーに置換されます

source: Substituted with 4th name server
ja_jp: 4番目のネームサーバーに置換されます

source: Substituted with hostmaster
ja_jp: ホストマスターに置換されます

source: Example Records
ja_jp: レコードの例

source: Name Examples
ja_jp: 名前の例

source: For a subdomain: <code>subdomain.[ZONE]</code>
ja_jp: サブドメインの場合：<code>subdomain.[ZONE]</code>

source: For a wildcard record: <code>*.[ZONE]</code>
ja_jp: ワイルドカードレコードの場合：<code>*.[ZONE]</code>

source: For the domain itself: <code>[ZONE]</code>
ja_jp: ドメイン自体の場合：<code>[ZONE]</code>

source: Content Examples
ja_jp: 内容の例

source: MX for Microsoft 365: <code>[DOMAIN]-[TLD].mail.protection.outlook.com</code>
ja_jp: Microsoft 365のMX：<code>[DOMAIN]-[TLD].mail.protection.outlook.com</code>

source: A record: <code>192.0.2.10</code>
ja_jp: Aレコード：<code>192.0.2.10</code>

source: CNAME: <code>target.[ZONE]</code> or <code>example.com.</code>
ja_jp: CNAME：<code>target.[ZONE]</code>または<code>example.com.</code>

source: TXT for SPF: <code>v=spf1 mx ip4:192.0.2.0/24 -all</code>
ja_jp: SPFのTXT：<code>v=spf1 mx ip4:192.0.2.0/24 -all</code>

source: Supermasters
ja_jp: スーパーマスター

source: Edit supermaster
ja_jp: スーパーマスターを編集

source: Edit Supermaster
ja_jp: スーパーマスターを編集

source: IP address of supermaster
ja_jp: スーパーマスターのIPアドレス

source: Enter the IP address of the master nameserver
ja_jp: マスターネームサーバーのIPアドレスを入力してください

source: Provide ip address
ja_jp: IPアドレスを入力してください

source: Hostname in NS record
ja_jp: NSレコードのホスト名

source: Enter the hostname as it appears in the NS record
ja_jp: NSレコードに表示されるホスト名を入力してください

source: Provide host name
ja_jp: ホスト名を入力してください

source: Account
ja_jp: アカウント

source: Select the account that will own this supermaster
ja_jp: このスーパーマスターを所有するアカウントを選択してください

source: Save changes
ja_jp: 変更を保存

source: All fields are required
ja_jp: すべてのフィールドが必須です

source: About Editing Supermasters
ja_jp: スーパーマスターの編集について

source: Update Credentials
ja_jp: 認証情報を更新

source: You can modify the IP address, hostname, or account for this supermaster.
ja_jp: このスーパーマスターのIPアドレス、ホスト名、またはアカウントを変更できます。

source: Important
ja_jp: 重要

source: Ensure that the hostname matches exactly what appears in NS records, or slave zone creation may fail.
ja_jp: ホスト名がNSレコードに表示されるものと正確に一致することを確認してください。そうでなければスレーブゾーンの作成が失敗する可能性があります。

source: Validation
ja_jp: 検証

source: All fields will be validated to ensure they contain proper values.
ja_jp: すべてのフィールドが適切な値を含んでいることを確認するために検証されます。

source: Confirm Unsign Zone
ja_jp: ゾーンの署名解除を確認

source: This action will remove all DNSSEC keys and disable DNSSEC for this zone.
ja_jp: この操作により、すべてのDNSSECキーが削除され、このゾーンのDNSSECが無効になります。

source: Are you sure you want to unsign the zone
ja_jp: 本当にゾーンの署名を解除しますか

source: Unsign Zone
ja_jp: ゾーンの署名を解除

source: DNSSEC keys for zone
ja_jp: ゾーンのDNSSECキー

source: Add new key
ja_jp: 新しいキーを追加

source: Show DS and DNSKEY
ja_jp: DSとDNSKEYを表示

source: Unsign zone
ja_jp: ゾーンの署名を解除

source: Actions
ja_jp: アクション

source: No DNSSEC keys found for this zone
ja_jp: このゾーンのDNSSECキーが見つかりません

source: Deactivate this key
ja_jp: このキーを無効化

source: Activate this key
ja_jp: このキーを有効化

source: Deactivate
ja_jp: 無効化

source: Activate
ja_jp: 有効化

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Forgot Password
ja_jp: パスワードを忘れた場合

source: Back to Login
ja_jp: ログインに戻る

source: Enter your email address and we'll send you a link to reset your password.
ja_jp: メールアドレスを入力すると、パスワードリセット用のリンクをお送りします。

source: Email Address
ja_jp: メールアドレス

source: Please provide a valid email address
ja_jp: 有効なメールアドレスを入力してください

source: Send Reset Link
ja_jp: リセットリンクを送信

source: Edit record in zone
ja_jp: ゾーンのレコードを編集

source: Modify DNS record properties
ja_jp: DNSレコードのプロパティを変更

source: Comment
ja_jp: コメント

source: Provide content
ja_jp: 内容を入力してください

source: Update
ja_jp: 更新

source: Welcome
ja_jp: ようこそ

source: Online
ja_jp: オンライン

source: Offline
ja_jp: オフライン

source: Server running
ja_jp: サーバー稼働中

source: Check PowerDNS server status
ja_jp: PowerDNSサーバーのステータスを確認

source: View Server Status
ja_jp: サーバーステータスを表示

source: Server Status
ja_jp: サーバーステータス

source: My Profile
ja_jp: マイプロフィール

source: Edit your account details
ja_jp: アカウントの詳細を編集

source: Edit profile
ja_jp: プロフィールを編集

source: Profile
ja_jp: プロフィール

source: Search
ja_jp: 検索

source: Find zones and records
ja_jp: ゾーンとレコードを検索

source: Search zones
ja_jp: ゾーンを検索

source: Manage forward DNS zones
ja_jp: 正引きDNSゾーンを管理

source: List forward zones
ja_jp: 正引きゾーンを一覧表示

source: Manage reverse DNS zones
ja_jp: 逆引きDNSゾーンを管理

source: List reverse zones
ja_jp: 逆引きゾーンを一覧表示

source: Templates
ja_jp: テンプレート

source: Manage zone templates
ja_jp: ゾーンテンプレートを管理

source: List zone templates
ja_jp: ゾーンテンプレートを一覧表示

source: Manage supermaster servers
ja_jp: スーパーマスターサーバーを管理

source: List supermasters
ja_jp: スーパーマスターを一覧表示

source: Master Zone
ja_jp: マスターゾーン

source: Create new master zone
ja_jp: 新しいマスターゾーンを作成

source: Add master zone
ja_jp: マスターゾーンを追加

source: Add Master
ja_jp: マスターを追加

source: Slave Zone
ja_jp: スレーブゾーン

source: Add new slave zone
ja_jp: 新しいスレーブゾーンを追加

source: Add slave zone
ja_jp: スレーブゾーンを追加

source: Add Slave
ja_jp: スレーブを追加

source: Supermaster
ja_jp: スーパーマスター

source: Add new supermaster server
ja_jp: 新しいスーパーマスターサーバーを追加

source: Add supermaster
ja_jp: スーパーマスターを追加

source: Bulk Registration
ja_jp: 一括登録

source: Register multiple domains at once
ja_jp: 複数のドメインを一度に登録

source: Bulk domain registration
ja_jp: ドメインの一括登録

source: Registration
ja_jp: 登録

source: PTR Records
ja_jp: PTRレコード

source: Manage reverse DNS records
ja_jp: 逆引きDNSレコードを管理

source: Batch PTR Records
ja_jp: PTRレコードの一括処理

source: Zone Logs
ja_jp: ゾーンログ

source: View zone change history
ja_jp: ゾーンの変更履歴を表示

source: View zone logs
ja_jp: ゾーンログを表示

source: User Logs
ja_jp: ユーザーログ

source: View user activity history
ja_jp: ユーザー活動履歴を表示

source: View user logs
ja_jp: ユーザーログを表示

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Update your account password
ja_jp: アカウントのパスワードを更新

source: Change password
ja_jp: パスワードを変更

source: Users
ja_jp: ユーザー

source: Manage system users and access
ja_jp: システムユーザーとアクセスを管理

source: User administration
ja_jp: ユーザー管理

source: Permissions
ja_jp: 権限

source: Manage permission templates
ja_jp: 権限テンプレートを管理

source: Logout
ja_jp: ログアウト

source: End your session
ja_jp: セッションを終了

source: Migrations
ja_jp: マイグレーション

source: Manage database migrations
ja_jp: データベースマイグレーションを管理

source: Database Migrations
ja_jp: データベースマイグレーション

source: Lookup domain WHOIS information
ja_jp: ドメインのWHOIS情報を検索

source: WHOIS Lookup
ja_jp: WHOIS検索

source: Lookup domain RDAP information
ja_jp: ドメインのRDAP情報を検索

source: RDAP Lookup
ja_jp: RDAP検索

source: Manage API access keys
ja_jp: APIアクセスキーを管理

source: Manage API Keys
ja_jp: APIキーを管理

source: Database Consistency
ja_jp: データベース整合性

source: Check database integrity
ja_jp: データベースの整合性をチェック

source: Check Database
ja_jp: データベースをチェック

source: Check DB
ja_jp: DBをチェック

source: Edit comment
ja_jp: コメントを編集

source: Edit comment in zone
ja_jp: ゾーンのコメントを編集

source: Add template
ja_jp: テンプレートを追加

source: Add zone template for
ja_jp: ゾーンテンプレートを追加：

source: Provide a name for your template
ja_jp: テンプレートの名前を入力してください

source: Optional description to help identify this template
ja_jp: このテンプレートを識別するためのオプション説明

source: Global template
ja_jp: グローバルテンプレート

source: Make this template available to all users
ja_jp: このテンプレートをすべてのユーザーが利用できるようにする

source: Add zone template
ja_jp: ゾーンテンプレートを追加

source: Template Information
ja_jp: テンプレート情報

source: About Templates
ja_jp: テンプレートについて

source: Zone templates allow you to create predefined sets of DNS records that can be quickly applied when creating new zones.
ja_jp: ゾーンテンプレートを使用すると、新しいゾーンを作成する際に迅速に適用できる、事前定義されたDNSレコードのセットを作成できます。

source: After creating a template, you can add record templates to it.
ja_jp: テンプレートを作成した後、レコードテンプレートを追加できます。

source: Template Usage
ja_jp: テンプレートの使用法

source: Apply consistent configurations to multiple zones
ja_jp: 複数のゾーンに一貫した設定を適用

source: Save time when creating new domains
ja_jp: 新しいドメインを作成する際の時間を節約

source: Maintain standardized DNS setups
ja_jp: 標準化されたDNS設定を維持

source: Tips & Examples
ja_jp: ヒントと例

source: Create different templates for different types of websites (e.g., "Basic Website", "Email Server")
ja_jp: 異なるタイプのウェブサイト用に異なるテンプレートを作成（例：「基本ウェブサイト」、「メールサーバー」）

source: Use descriptive names and descriptions to make templates easy to identify
ja_jp: テンプレートを識別しやすくするために、説明的な名前と説明を使用

source: Set up standard records like MX, TXT for SPF, and CNAME for www
ja_jp: MX、SPF用TXT、www用CNAMEなどの標準レコードを設定

source: Use placeholders like [ZONE], [DOMAIN], [TLD], [NS1], [HOSTMASTER], and [SERIAL] in record content
ja_jp: レコード内容で[ZONE]、[DOMAIN]、[TLD]、[NS1]、[HOSTMASTER]、[SERIAL]などのプレースホルダーを使用

source: [DOMAIN] and [TLD] placeholders are useful for Microsoft 365 MX records (e.g., [DOMAIN]-[TLD].mail.protection.outlook.com)
ja_jp: [DOMAIN]と[TLD]プレースホルダーは、Microsoft 365 MXレコードに便利です（例：[DOMAIN]-[TLD].mail.protection.outlook.com）

source: Zone logs
ja_jp: ゾーンログ

source: Zone Change Logs
ja_jp: ゾーン変更ログ

source: Search logs by domain
ja_jp: ドメインでログを検索

source: Clear
ja_jp: クリア

source: Total logs
ja_jp: 総ログ数

source: Event
ja_jp: イベント

source: Details
ja_jp: 詳細

source: Log Details
ja_jp: ログの詳細

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: No logs found
ja_jp: ログが見つかりません

source: Try different search criteria or check back later
ja_jp: 異なる検索条件を試すか、後でもう一度確認してください

source: Bulk add records
ja_jp: レコードの一括追加

source: Bulk Add Records
ja_jp: レコードの一括追加

source: Records
ja_jp: レコード

source: Provide at least one record
ja_jp: 少なくとも1つのレコードを入力してください

source: Format: name,type,content,priority,ttl,comment (one record per line)
ja_jp: 形式：name,type,content,priority,ttl,comment（1行に1レコード）

source: Example: www,A,192.168.1.1,0,3600,web server
ja_jp: 例：www,A,192.168.1.1,0,3600,web server

source: Comment is optional
ja_jp: コメントはオプションです

source: Enter hostnames only - the zone name will be added automatically
ja_jp: ホスト名のみを入力してください - ゾーン名は自動的に追加されます

source: Add Records
ja_jp: レコードを追加

source: Instructions
ja_jp: 手順

source: Input Format
ja_jp: 入力形式

source: Enter one record per line using CSV format
ja_jp: CSV形式で1行に1レコードを入力

source: Required fields: name, type, content
ja_jp: 必須フィールド：name、type、content

source: Optional fields: priority, ttl, comment
ja_jp: オプションフィールド：priority、ttl、comment

source: Records are validated before creation
ja_jp: レコードは作成前に検証されます

source: Best Practices
ja_jp: ベストプラクティス

source: For CNAME, MX, SRV records, make sure content ends with a dot (.)
ja_jp: CNAME、MX、SRVレコードの場合、内容がドット（.）で終わることを確認してください

source: Use @ for records at the zone apex (root domain)
ja_jp: ゾーンの頂点（ルートドメイン）のレコードには@を使用

source: Quote TXT record values that contain spaces
ja_jp: スペースを含むTXTレコード値は引用符で囲む

source: Record Type Examples
ja_jp: レコードタイプの例

source: Common Records
ja_jp: 一般的なレコード

source: Advanced Records
ja_jp: 高度なレコード

source: Delete user
ja_jp: ユーザーを削除

source: Delete User
ja_jp: ユーザーを削除

source: You are about to delete the user
ja_jp: ユーザーを削除しようとしています

source: This action cannot be undone. Are you sure you want to proceed?
ja_jp: この操作は元に戻せません。続行してもよろしいですか？

source: Zone Ownership Transfer
ja_jp: ゾーン所有権の移転

source: This user is the owner for the following zones. Please decide what to do with each zone:
ja_jp: このユーザーは以下のゾーンの所有者です。各ゾーンの処理方法を決定してください：

source: Zone
ja_jp: ゾーン

source: Leave
ja_jp: 残す

source: Add new owner
ja_jp: 新しい所有者を追加

source: Owner to be added
ja_jp: 追加する所有者
